이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 💘 When My Love Blooms Team 💘팀에 의해 만들어 졌음.
화양연화
철거
주인이 바뀌었다고요?
제 13 화
- 네. 새 주인이 철거하려는 것 같아요.
아니 임차인한테 말도 안 하고 철거를 해요?
제가 여기 이사온 지 아직 한 달도 안 됐는데.
그러게요. 근데 이 새 주인 분이 전화를 안 받으시네?
그럼 어떻게 해요?
좀 기다려보세요.
뭐 바로 철거야 하겠어요?
집주소 톡으로 보냈거든, 등기부등본 확인 좀 해줘라.
기다려봐. 근데 너 이사 갈 때 확인 안 했어?
- 당연히 했지.
- 근데 뭐 또 하고 그래.
열람하기
어디 보자.
- 어?
- 왜?
너 이 여자랑 계약했어?
누군데?
주인이 장서경인데?
MAXIM BRAZIL SANTOS
고마워.
대표님이 이번 괌 여행에 김 비서를 동행했다고 합니다.
출장도 아닌데 좀 의아해서요.
언제 온다고 했지?
비서실에 알아보니까 돌아오는 티켓은 안 끊으셨다고 하네요.
이게 원래 아냐.
니들이 이러니까, 생긴 대로 살아야겠단 생각이 자꾸 드네.
윤지수
철거
아주 작정을 하고 갔구나.
갔다고?
회사에 물어봤는데, 해외출장 중이란다 장서경.
그쪽은 그쪽 스타일 대로 가세요.
난 내 스타일 대로 갈 테니까.
- 재현 선배는...
- 알면 안 돼.
그니까 재현 선배는 알면 안 되니까,
내가 전문가 비슷한 사람 불렀어.
어이!
빨리 오세요 선생님.
야 내가 이런 험지를 심지어 걸어 다닐 사람이 아닌데 내가.
저저저 말을 안 하면 훨씬 수월하겠구만.
나한테.. 나한테 대체 왜 이러는 거야?
왔어요, 선배.
너네 사람 잘못 부른 거 같은데? 나 이혼전문 변호사야.
이혼 할 때 불러. 간다.
이혼 할 때도 선배 꼭 부를 테니까, 일단 들어갑시다.
잠깐만 잠깐만.
할아버지.
어? 들어와 들어와.
왜 돈 줘?
할아버지가 말리면 안 돼?
뭘?
엄마랑 아빠 이혼하는 거.
거 왜 그래야 되는데?
이혼하면 쪽 팔리니까.
쪽 팔려?
쪽 팔리지.
너도 이제 알 거 알만한 나이 됐으니까, 다 얘기하자.
이번 이혼 네 엄마가 아니라 네 아빠가 하고 싶어하는 거야.
그냥 이혼도 아니고 집 밖에 좋아하는 여자가 생겨서 하는 거고.
아무리 세상이 말세라지만 네 아빠란 놈 그런 놈이야.
게다가 네 할아버지의 할아버지부터 시작한 이 회사를
먹겠다고 온갖 짓거리를 다하고 있어.
달랑 빤스 한 장 입고 들어온 놈을 기껏 인간 만들어놨더니.
평생 엎드려 절을 못 할 망정, 이 할아비 등에 칼을 꽂았어.
근에 이혼을 말려? 왜 말려 왜 말려!
야 너 이 참에. 아예 네 이름 장준서로 바꾸자.
왜? 싫어? 그럼 너도 네 아빠 따라 나가던가.
그러니까 지금 상황은 나 같은 고급 변호사한테 물어볼 필요도 없이,
백 퍼센트 백 퍼센트 퓨어하게 불법이라는 거야. 아 뜨거 씨.
그러니까 재현이 와이프는 불법이고 뭐건 간에 뭐 돈 다 물어줄 테니까, 이 꽉 깨물어.
옥수수 팍팍 털어줄게 하는 거고.
옥수수 그런 거 말고 좀 전문적인 거 없어요?
응, 어, 그래.
이 세입자한테 나가라고 싶으면은 명도소송이라는 거 하면 되는데,
근데 얘네가 뭐 들어온 지 한 달도 안 되는데.
월세도 밀린 것도 아니고 뭔 불법을 저지른 것도 아니니까,
이것도 쉽지 않지. 시간도 아주 오래 걸리고.
그래 그런 거
그리고 지수야. 법대에 들어가면 맨 처음에 배우는 말이 있어.
권리 위에 잠자는 자는 보호받지 못한다.
준서야.
뭐 할 얘기 있어?
아니. 그냥 엄마도 없고 심심해서.
같이 뭐 할까?
아니...
여기서 잘래?
몰라.
야 우리 아들이랑 오랜만에 같이 자네 응?
옛날엔 잠도 같이 자고 목욕도 같이 하고 그랬는데.
그게 뭐...
서울시내 유명 백화점이 붕괴됐습니다.
엄마랑 시계 고치러 오늘 백화점 갈 건데, 거기 딸기 케이크 사올까?
철거
권리 위에 잠자는 자는 보호받지 못한다.
오시느라 고생 많으셨는데,
지금 하시려는 거 전부 다 불법입니다.
불법 철거 진행하시면
주거침입과 재물손괴 현행범으로 처벌됩니다.
저 여자 뭐 하는 거야? 지금.
이거 누르면 바로 오실 거고요.
저는 여기서 한 발자국도 움직이지 않을 겁니다.
아 비켜요. 그 끌어내기 전에.
CCTV 다 찍고 있습니다
철거, 절거공고
1994년 9월
잘 좀 닦아라.
기찻길 옆 꼬마학교
- 에이.
- 에이, 비.
- 이게 몇인지 아는 사람?
- 저요.
기찻길 옆 꼬마학교 오래오래 갔으면 좋겠다.
오래가진 못 할 거야. 길어야 두 달.
선배 덕분에 없던 꿈이 생겼어요.
그냥 어릴 때부터 해온 거고,
재능도 있다고 하고 좋은 대학 가기도 좋아서 전공한 건데,
졸업하고 뭐 할진 생각 안 해봤거든요.
아이들 가르치고 싶어요. 그냥 피아노학원 말고,
우리 기찻길 학교처럼 재능은 있는데 못 배우고 있는 아이들
무료로 막 레슨도 하고, 놀기도 하는 그런 피아노학교.
기특하네.
기찻길 옆 꼬마학교
경고문
아니 어떻게 된 거야?
나쁜 새끼들.
애들 울고불고 그러는데도 그냥 막 의자랑 책상이랑 다 집어 던지고.
선배 그냥 우리 이렇게 당하고만 있어요?
꽃병 만들까요? 아니면 제가 각목 같은 거라도 구해올까요?
얘가 진짜, 사고 치겠네?
너 집에 안 가?
어떻게 가요? 또 들이닥치면 어떻게 해요?
남은 집에 애들도 많은데.
안 무서웠어?
평소 같으면 무서웠을 텐데, 애들이 있었잖아요.
내가 애들 보호자인 거고.
나만 보고 있으니까, 눈에 뵈는 게 없더라고요.
선배도 나 데리고 다닐 때 이런 기분이었어요?
더 힘들었지 애들은 말이라도 잘 듣는데,
너는 꼬박꼬박 말 대답해.
내가? 언제요? 나 말 잘 듣는데.
손.
잘했어.
근데 지수야.
이제 넌 여기 나오지마.
왜요?
점점 더 위험해질 거야. 어차피 학교도 없어졌으니까, 나올 필요 없어.
선배는요?
난 나와야지. 언제 또 침탈 들어올지 모르고.
난 왜 맨날 그렇게 골라서 해요? 편하고 쉬운 것만.
여자라서?
근데 여자라고 부당한 일 안 당하나?
아저씨!
아저씨! 아저씨!
아 어떡해요? 저거 막찬데.
택시 타야 되나?
아 아까 애들 준다고 먹을 거 사서.
어떡해요?
어쩔 수 없이 집에 못 돌아가나?
아무튼 틈만 나면.
그럼 어떡해요?
손.
힘들지?
별로.
힘들면 말해, 업어줄게.
안 돼요. 선배 힘들어서.
돈도 없어서 고생만 시키는데, 뭐가 그렇게 좋아.
착해서.
우리 과에 돈많은 애들
차 있는 애들 비싼 옷 입는 애들 쌔고 쌨는데,
그 와중에 얼굴도 잘 생긴 애들도 있는데,
선배만큼 착한 사람은 없어요.
그냥 착한 게 아니라 마음을
막 울리는 사람.
내가 미저리잖아요 선배만 보는
그래서 알아요 선배 어떤 사람인지.
또 속았네.
미저리인 줄 알았는데, 바보였어 바보.
바보 맞지. 재현이 바보.
우리 바보 업어줄게 진짜.
같이 걸으니까 힘도 하나도 안 들고,
이렇게 깜깜한데 하나도 안 무서워요.
지수야.
그거 잊지마.
같이 있으면 하나도 안 힘들고 아무리 깜깜해도 안 무서운 거.
그래서 나는 내일 또 철거 촌으로 갈 거고.
야 근데 이거 되게 예쁘네.
한강 이렇게 처음 봐요.
우와 진짜 시커멓다.
너무 안 보인다 그렇지?
엄마.
엄마 무서웠어?
아니. 재밌었는데?
에이 엄마 손 떨리는데?
아니라니까.
너 술 끊었니? 요새 술 안 사먹네?
- 안 사먹을라고.
- 아이고 아이고.
철 났네. 이 문둥이가시나.
애랑 같이 사니까 술을 안 먹게 돼. 밥하기 바쁘고.
근데 얼굴이 왜 안 좋아?
할머니. 난 하나 가니까 하나 오는 게 아니라,
하나 가니까 여러 개가 막 떼로 와 좀비처럼.
좀비 걔들이 흉악스럽기는 하더라.
이렇게 콱 물고.
신식 할머니네? 좀비도 다 알고
나 요새 아들이 보는 거 싹 다 찾아 갖고 본다.
할머니 그럼 나 여기 들어와 살까? 내가 살림도 해주고 가게도 봐줄게?
할머닌 TV나 봐.
- 너는 안 된다.
- 왜 안 되는데?
아 여기는 천지빛깔이 술이잖아, 눈으로 보면 또 쳐먹게 돼있다.
지금 피아노가 집으로 갈 거야.
할머니 나 갈게. 나랑 같이 사는 거 한 번 생각 좀 해봐?
아이고 뛰지 마라, 자빠져서 마빡 깨질라.
철거
뭐야?
어 집주인한테 연락해 봤어?
네, 근데 집주인이요.
집주인이 왜?
장 대표님입니다.
뭐? 서경이?
네.
어떻게 그럴 수가 있지?
얼마 전에 원래 가격에 두 배를 주고 매입하셨답니다.
선배한테 말씀하신 거예요?
네.
이제 저 사람들 안 올 겁니다.
어떻게 하신 거예요?
부사장님께서 조치를 취하셨습니다.
무슨 조치요?
글쎄요. 저는 잘 모르겠습니다.
부사장님이 철거업체한테 비용을 전부 지불하시고 철거를 중지시켰답니다.
비겁하게 재현 씨 뒤에 숨어있지 말고 나오시죠.
숨어있었던 건 그쪽 아닌가요?
틀린 말은 아니니까 제가 그리로 가죠.
어 야 동진아.
클라이언트께서 오라고 하시면 와야죠. 전 을이니까 말입니다.
그래 그래 그래.
- 미안하다 좀.
- 괜찮습니다.
- 내가 좀 바빠서 그래.
- 네.
그런데 왜 갑자기 오라고 하신 거죠?
소장을 좀 접수해줘야겠다.
돌아올 수 없는 강을 드디어 건너는 건가?
붙잡고 있는 게 서경이한테 좋을 게 없어서
이혼해도 영감하고 싸우는 데는 지장 없고?
계획한 일엔 아무 지장이 없지만 욕은 원 없이 먹겠지.
처자식 버리고 장인 뒤통수 친 천하의 개자식이라고.
그거 뭐 늘 듣던 소리잖아? 야 그 정도며 네 이름이라고 봐야 되는 거 아니냐?
이 미친 놈 저.
네 이름 어떻게 알았어?
어유 저 미친 놈 미친 놈 미친 놈.
지수 집 상황 알았다며?
넌 진작 알았으면서 왜 나한테 얘길 안 했어?
지수가 나한테 협박 공갈 회유 할 수 있는 건 다해가면서
말하지 말라 하더라고.
네 와이프가 한 일이라, 너 힘들어한다고 인마.
회장님, 이사회 방금 끝났습니다.
이사회 결의도 원하는 대로 만장일치로 통과됐습니다.
오늘 오후 장 끝나는 대로 공시될 예정입니다.
그 당연한 얘기를 뭘 보고한다 우몰려다녀.
그리고 방금 검찰에서 연락이 왔습니다.
모레 오전까지 출두해 주십사 하고.
지금 김학철 부장검사 쪽에 연락을 넣고 있습니다.
걘 이제 됐어.
나가봐.
나가라고.
네.
나라가. 망가져있어.
저 부사장님, 오늘 긴급 이사회사 소집됐는데, 제 3자 배정 유상증자가 결정됐다고 합니다.
잠시에 장 끝나면 공시될 예정이랍니다.
지명된 상대가 어디야?
신일자산운용이라는데, 여의도에서도 잘 알려져 있지 않은 곳이라고.
그 회사에 대해서 좀 알아보고 우리 쪽 투자자들 미팅 좀 잡아.
네, 알겠습니다.
와보지도 않고 집을 사셨나 봐요.
당연하죠, 살 의도는 딱 하나였으니까,
윤지수 흔들기.
아무리 집주인이래도 사전통보나 보상 없는 철거는 불법이에요.
그래서 왔어요, 통보하러.
이 집 철거할 거예요.
됐죠? 보상은 여기 보증금이면 되죠?
은행 갈 정도도 안 되길래, 이사비도 넉넉히 넣었어요.
안 받아요?
원칙대로 할 거라서요? 원래 보증금은 이사 나갈 때 받는 거라서.
아무튼 난 통보했고, 보상도 한다고 했으니까, 하루라도 빨리 나가세요.
나는 나대로 진행할 테니까.
빨리 알아볼 테니까 철거는 중단해주세요. 어차피 이것도 다 불법...
싫어요. 계속 괴롭히고 위협할 거예요.
미안하지만 다른 데로 이사가도 똑 같이 할 거고.
당신이 재현 씨 떠날 때까지.
- 어, 지수야.
- 안녕하세요, 저 영민이인데요.
어 영민이구나, 무슨 일이니?
저기, 엄마가 많이 아픈 거 같아요
약도 먹었는데 열이 안 내려요. 병원에 가야 될 거 같은데.
혜정이 이모는 전화를 안 받으세요.
잠깐만 이리와 봐 잠깐만.
하룻밤만 자면 나요.
하룻밤 자는 걸로 해결 될 수준 아니야.
내 몸은 내가 잘 알아요. 그리고 영민이 혼자.
영민아 문 잘 잠그고, 혼자 있을 수 있지?
네.
그래.
자 잠깐만.
진짜 괜찮은데.
영민아 문 잠가.
병원 안 가도 되는데, 진짜로.
1994년 10월
너...
열이 이렇게 나는데 학교엔 왜 와?
선배랑 도서관에서 공부하는 게 소원이었어요.
겨우 약속 잡은 건데, 아픈 게 뭐가... 뭐가 중요해요.
그날 밤새 걸어서 그랬나 보다
근데 우리 어디 가요?
병원 갔다 집에 가야지.
- 싫어요.
- 아후 너 진짜...
도서관에서 같이 공부하는 거 처음이잖아요.
너 공부도 안 했잖아?
난 안 가요. 아니 못 가요. 날씨도 이렇게 좋은데.
♫ 아마도 우린 언젠가 기억하겠지 ♫
♫ 바랜 기억 속에 숨겨 놓았던 약속을 ♫
♫ 들뜬 사랑에 취한 모든 게 지나가고 ♫
♫ 시덥지 않은 세월들로 볼품없어 시리겠지만 ♫
♫ 또 훌쩍 다가온 그대란 그리움에 ♫
♫ 그때로 되돌아간다면 말해줄 텐데 ♫
안 돼요 감기 옮아요.
그러라고.
♫ 한 번 안아주며 전해줄 텐데 ♫
♫ 먼 훗 날 어느 시간이 지나가도 ♫
♫ 그댄 추억 아닌 매일이라고 ♫
열은 좀 내렸다.
잘 자서 그래요.
그래도 조금만 더 누워있어.
답답해서 나가고 싶어요.
얼굴은 마음의 거울이라던데, 네가 얼마나 힘들었는지 알겠다.
내 얼굴 그렇게 별로 에요?
예쁜 얼굴이 반쪽이 됐어
근데 마음의 거울 아닌 것 같아요.
나 지금 너무 좋은데.
집 때문에 힘들었을 텐데
사랑이 밥 먹여주나?
정말 하루하루 먹고 살기 빠듯할 땐 그런 생각도 들었어요.
밥 숟가락 던지고 오는 사랑 그딴 거 없다고.
그런데 지금의 나는 사랑 같은 거 내던지고,
밥 숟가락 걱정해야 되는 날들은 아니니까,
사랑이 밥도 되고 반찬도 되고,
또 달달한 디저트도 되니까,
그것만으로도 충분히 감사해요.
살이 많이 찌면 좋겠다.
그건 아니고요.
서울가정법원
이혼소송청구
어쩌자는 거야?
이혼 소송을 하면서 같은 집에 있을 순 없으니까.
뭘 뺏겠다는 소송이 아니야.
당신이 원하는 건 가능한 다 해줄 생각이야.
그래. 마음대로 해.
근데 난 착한 싸움 같은 건 몰라.
개싸움이든 진흙탕 싸움이든.
할퀴든 물어뜯든 무슨 짓을 해서든... 이겨줄게.
강비서한테 전화해.
네.
네, 강비서님. 잠시만요.
- 강비서.
- 네.
- 재현씨 어디 있어?
- 사무실에 계십니다.
어디서 지내냐고 묻는 거잖아.
말 안 하면 강비서 해고야.
벨 호텔입니다.
벨 호텔이랑 윤지수 쪽 계속 사람 붙여.
한재현
단독보도 형성그룹 사위 한재현 부사장 미모의 싱글맘과 연애 중
싱글맘과 열애 중이라는 게 사실입니까?
과거의 캠퍼스 커플이었다는 게 사실입니까?
언제부터 다시 관계가 깊어지신 겁니까?
- 한 마디만 부탁 드리겠습니다!
- 잠시만요!
잠시만요!
단독보도 형성그룹 사위 한재현 부사장 미모의 싱글맘과 연애 중
지 손으로 지 얼굴에 똥칠을 했구먼.
나나 서경이한테도 똥물이 튄 거 같아서 기분은 나쁘지만
뭐 어쩌겠어 어차피 버릴 놈이었는데.
나중에 오히려 회장님이나 아가씨한테 동정표가 쏟아질 겁니다.
동정표를 왜 받아 내가 쓸데 없이!
아니 저 그런 뜻이 아니라.
아무튼 회사를 감당하기에 자질이 부족하고 무엇보다 도덕성의
결정적인 하자가 있다, 이렇게 기사 쫙 뿌려.
우리 조원 놈들도 그 곱게 보지 않을 거야.
네, 알겠습니다.
나 혼자 가도 되는데.
아빠도 기사 봤을 텐데, 너 혼자 가서 힘들어.
엄마가 가서 얘기할게.
근데 저 아저씨 우리 찍는 거 같아.
어? 아이 지금 뭐에요?
지금 불법 촬영인 거 아시죠?
아 저 뭐 하 뭐 하시는 거에요 지금?
저희 사진 찍으셨잖아요, 이거 어딘가에 나오면 들고 가서 고소하려고요.
엄마, 버스 왔다.
영민아, 먼저 들어가있어.
네.
모레 보자, 영민아.
기사 같은 건 상관없어. 어차피 알고 있었던 거니까.
문제는 영민이가 더 이상 그런 위험한 환경에 있어서는 안 된다는 거야.
영민이하고 내가 해결할 문제야. 지금도 충분히 얘기하고 있고.
나랑 살겠다고 했다며?
무슨 소리야?
아들에 대해서 잘 모르는 건가?
아님 연애를 하느라 신경을 못 쓴 건가?
당신 결혼에 자기가 방해가 될 것 같다더군.
그래서 엄마를 놔주고 자긴 아빠랑 살겠다고 했어.
그럴 리가 없어. 방금 까지도 나하고..
아버님 돌아가시고 당신 힘들 거라고.
그래서 시간을 달라 그래서 지금까지 기다렸던 건데.
이제 더는 안될 것 같네.
돌아가신 당신 아버님이 그러셨다지?
하나를 선택하면 다른 하나를 포기해야 된다고.
난 이제 당신을 포기하려고.
대신 영민인 가능한 빨리 데려올 생각이야.
오늘 영민이 집에 없다 그랬지? 내가 하루 같이 자줄게.
철거 올까 봐 무섭잖아.
남편한테도 얘기했어.
덕분에 자유부인.
우리 영민이 어릴 때 진짜 한 미모 했지.
말해 뭐해.
아역 모델하라고 최근까지 연락 왔었어.
그래서 맨날 사진 끌어안고 눈물바람 할 거야?
아니. 영민이랑 얘기해봐야지.
영민이랑 얘기해봐야지
- 그건 그거대로 또 받아들여야지.
- 얼씨구?
근데 억지로 누굴 위해서
원하지도 않는 걸 하지는 말라고 얘기 할 거야.
영민인 똑똑해서 알아들을 거고.
난 네 옆에서 있으면 자꾸 목이 타.
아 짜도 너무 짜서!
영민인 똑똑해서 알아들을 거고.
저번에 한부사장이 얘기한 장회장 카드가 그건가?
네, 기존의 전체 주주가 아니라, 특정한 상대에게만 새로 주식을 발행하는
제 3자 배정유산증자.
그 상대방은 뭐 당연히 장회장 편이겠죠?
그 신일 자산 운용이란 회사.
장회장의 비자금을 관리하던 회삽니다.
그래서 한부사장은 어떻게 할 생각인가?
아직은 이사회도 경영권도 저쪽이 다 가지고 있으니까
뭐 이거 달리 방법이 없을 것 같은데?
그 부사장님 도덕성 문제가 나온 것도 좀 걸리고요.
저 잠시만. 실례하겠습니다.
어?
저 부사장님 제가 보내 드린 톡 좀 봐주십시오.
민지야, 잠깐 들어가있어.
네.
민지, 오늘 고생했어.
안녕히 가세요.
잠깐 앉으세요.
레슨 오늘까지만 할게요.
지난 주에 레슨비 한달 선불로 주셨는데.
괜찮아요 그건 그냥 감사의 뜻이라고 생각해주세요.
이유를 여쭤봐도 될까요?
그냥 뭐 애가 여자애다 보니까 조심스럽네요.
영민아, 당분간 폰은 보지 말아라.
왜요?
공부해야지. 아빠가 맡아두고 있을게.
엄마한테 연락 올 텐데.
연락 오면 내가 바꿔줄게.
자.
최초 유포자를 찾아서 초상권 침해 명예훼손으로 집어 넣을 거야.
근데 그 동영상은 최초 유포자는 장대표님일 수도.a
미안하지만 그건 우리 입장에서 땡큐야. 뭐 도그 파이트 느낌이 없잖아 있지만.
멀쩡히 밥도 먹고 일도 한다고?
그래도 일은 많이 줄어든 것 같긴 합니다.
근데 윤지수는 자기 힘들다고. 도망가는 스타일은 아니지.
네, 보기보다 강단이 있는 것 같습니다.
대신 그런 스타일은 남한테 민폐 끼치는 거 못 견디지.
영민아, 엄마가 내일 데리러 갈게. 한 시쯤.
영민이는?
영민이가 당신 기사하고 그 영상을 봤어.
당분간은 당신 안 보고 싶다네.
영민이랑 연락하게 해줘.
통화하고 싶지 않다고 했어.
영민이가 진정되는 대로 연락하지.
그리고 가능한 빨리 양육권 친권 반환 소송을 할 생각이야.
영민이가 자퇴를 한 게 당신과 그 사람 때문이란 것도 알고 있어.
양육권을 가져올만한 근거들은 차고 넘친다는 말이야.
네, 언니.
영민엄마 혹시 지금 바빠?
아니요. 괜찮아요.
잠깐 좀 볼까?
지금이요?
선희씨 일이야.
저 혹시 엄마한테 연락 왔어요?
엄마가 바쁜가 보다.
네.
말을 안 할까 싶었는데,
아무래도 자기가 알아야 될 것 같아서.
선희씨가 얘기할 리도 없고.
무슨 일 있어요 선희 언니한테?
갑자기 해고 통보를 받았어.
왜요?
공식적으로는 뭐 업무 능력 때문이라는데,
장서경 대표가 직접 지시했다 그러더라고.
연결이 되지 않아...
전화 못 받아요.
할 얘기 있으면 내일 회사로 오세요.
회사 로비에 와 있습니다.
아 영민 어머니 근데 어제 전화는 왜 하셨어요?
최선희씨 문제 가만 있지 않을 겁니다. 분명 불법이고.
그 얘기라면 죄송하지만 그쪽 만날 생각 없어요.
근데 최선희씨 말고 그 때 복직한 캐셔들 꽤 많지 않나요?
설마 영민 엄마에요?
회사 로비에 와 있다 네요.
어머 너무 뻔뻔한 거 아니에요?
신경 쓰지 마시고 차들 드세요.
오랜만이다 영민엄마?
무슨 짓이에요?
학교 이름 더럽힌 거 어떻게 책임질 거야?
두 사람 우리 학교 학부모로 처음 만난 거 소문 다 났어.
근데도 참, 뻔뻔하게 잘도 돌아다닌다?
왜 그렇게 봐?
왜? 또 팔 꺾으시려고?
언니 이제 가요.
지수야.
영우야.
너 무슨 일이야?
이게 다 뭐 뭐야?
늦었다. 다음에 보자.
누가 이랬는데?
내가 그랬어.
싫어요.
괴롭히고 위협할 거에요.
영민이가 당신 기사하고 그 영상을 봤어.
갑자기 해고 통보를 받았어.
장서경 대표가 직접 지시했다 그러더라고.
최선희씨 말고 그때 복직한 캐셔들 꽤 많지 않나요?
비겁하다는 생각 안 들어요?
지수만 벼랑 끝에 세워놓고, 왜 뒤에서 보기만 하는 건데요!
쓰러지면 뭐 그때 가서 업고, 뛰면 되는 거에요?
그 무서운 곳에 지수 혼자 있다는 생각은! 왜 안 해요?
옆에서 보고 있을 수도 없을 정도로 지수는 힘든데.
내가...
내가 할 수 있는 게 없어요.
내가 할 수 있는 거면 뭐든 하겠는데,
형한테 이러는 거 말고.
내가 할 수 있는 게 없다고요.
제발 지수 옆에 있어요.
혼자 서 있게 하지 말고.
눈이든 비든 바람이든,
두 사람이 같이 맞으면,
그럼 나도.
나도 살 수 있을 것 같아요.
나도 이제 당신이 가장 괴로워할 일을 할 거야.
당신이 가진 힘과 돈과 시간을 모두 쏟아 부어도,
당신은 절대 할 수 없는 일.
김비서 들어오라고 해.
그 여자가 어딜 갔다고?
부사장님이 계신 호텔입니다.
재현씨는?
재현씨는 어디 있는데?
너도 미쳤구나.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 💘 When My Love Blooms Team 💘팀에 의해 만들어 졌음.
♫ 그저 사랑한다면 지금 모습 그대로 ♫
♫ 그대 나와 같다면 아픈 내일이 와도 ♫
♫ 함께 있는 그 모든 ♫
♫ 순간들을 안아줄 수 있겠죠 ♫
화양연화
그래야 당신이 상처 받을 테니까.
♫ 그저 사랑한다면 ♫
이게 내 방법이야.
다 망가트리는 거.
나보고 지금 회장자리에서 내려오라고?
전 최선을 다할 겁니다.
선배하고 나 사이에 가장 큰 장애물은 이거였네요.
복수이기도 하고 보상이기도 해.
우리가 다시 사랑하게 된 것처럼 선배도 그때로 다시 돌아왔으면 좋겠어요.
돌아가보려고.
오래 전에 내가 있던 자리로.